Description
Наверняка почти все смотрели по телевизору передачу "Что?Где?Когда?". И наверняка многие хотели оказаться на месте знатоков, отвечающих на каверзные вопросы ведущего.
Эта программа — симулятор давно ставшей народной игры "Что?Где?Когда?" Сядьте в виртуальное кресло знатока!

Игра будет интересна как поклонникам телевизионной версии игры, так и любителям спортивного варианта — в игре используются вопросы из пресловутой "базы Степанова".

Установив это приложение, вы можете, помимо ЧГК, потренировать себя еще и на вопросах "Брэйн-ринга" и "Своей игры".

Возможности: 
- тысячи вопросов из регулярно пополняемой базы вопросов Степанова;
- возможность выбора из трёх типов игры — Что?Где?Когда?, Брэйн-ринг, Своя игра;
- возможность коррекции зачета ответа;
- возможность фильтрации вопросов по дате написания и по сложности;
- удобный механизм подсчета набранных вами очков (особенно актуально для Своя Игры);
- предельно простой и удобный интерфейс;
- экономное использование интернет-траффика — только непосредственно перед игрой после указания настроек.

Внимание, для загрузки вопросов необходимо подключение к интернету!

Впервые на платформе Windows Phone любимые игры — "Что?Где?Когда?", "Брэйн-ринг", "Своя игра" — теперь в одном приложении!

Разработчик: Сергей Башлыкевич, Минск.

Keywords
Что?Где?Когда?,Брэйн-ринг,Своя игра,ЧГК,Брейн-ринг